o que o 30 é a ver com o canal de
finanças mais rico do brasil porque
cortar gastos da sua empresa é como
cortar as unhas você tem que fazer isso
toda vez que cresce sob um pouquinho
porque vou sangrar 10 caixão do
empreendedorismo lá meninos e meninas
muito bem vindo me poupe o canal mais
rico empreendedor das riquezas do
empreendedorismo deste país e esse
vídeo cá para 5 dicas para sobrar
dinheiro na sua empresa então presta
atenção na hora de cortar custos
recado importante para você esse vídeo
maravilhoso que vai trair os restante
plantel por cima da susana viera cesinha
tem o patrocínio do 99 corporativo que
faz o quê na sua vida de empreendedor
você tem pessoas trabalhando pra você
essas pessoas precisam se deslocar de
carro pela cidade e sistema da 99 é
muito bacana para que você consiga
gerenciar os custos das pessoas que
trabalham pra você não falar mais
sobre isso na última dica mas enquanto
isso você já vem aqui embaixo clica no
link que já faz o seu cadastro 99
corporativo porque 996 maravilhoso está
dando 500 reais de bônus para quem
fizer o cadastro como link que está
aqui embaixo
antes de partir das dicas calma
se você está pensando em ter uma
empresa presta atenção em sua cor
não adianta você pensar em como
reduzir custos de uma empresa no momento
em que você se lançar nesse mercado
antes de você virar um empreendedor é
importante que você já presta
atenção nessas dicas porque tudo isso
vai fazer diferença no momento em que
você finalmente de repente abandonar
seu emprego e forem empreender foi o que
eu fiz quando estava lá trabalhando na
tv enquanto estava trabalhando está
fazendo curso estava indo no sebrae
eu estava estudando sobre isso então se
você está pensando em abrir seu
negócio e vai esperar abril foi
negócio para pesquisar calma começa
agora
nesse vídeo para ajudar o único jogo
de olho
zk número 1 tenha um sistema de
controle de fluxo de caixa
meu deus o que é isso segundo castro o
sistema não é cá
inclusive você pode criar o seu
próprio sistema uma família já é um
sistema de fluxo de caixa
o problema é quando a pessoa não tem
sistema nenhum eu fiz até uma série
que já no canal com o sebrae muito
bacana e boa parte dos empreendedores
que eu entrevistei quebraram porque não
tinha um sistema de controle
acho que vou ter um sistema de controle
é muito caro um sistema de controle e
custa a partir de 29 reais já
automatizado se você quer que eu fale
mais sobre isso comenta aqui embaixo é
que eu fale sobre sistemas de controle
equação o que tem no mercado e vamos
falar sobre isso assim me poupe se não
tem dinheiro pra ser um sistema de
controle já pronto você pode fazer uma
planilha se você não sabe fazer
planilhas ou bem até mesmo assim como
eu faça o que eu fiz quando o creme pop
há dois anos que eu fiz que lá na ilha
de fluxo de caixa no google ele me deu
um monte de daniel multiplayer ruim até
achar uma boa foi difícil mas é claro
que eu achei por isso deixei uma
planilha síntese bonitinha lá no
fácil me poupe o link também está
aqui embaixo
e aí você tem um sistema uma planilha
que você faz você alimenta essa
coitada todos os dias porque planilha
que não é alimentada morre de fome e
de massa de fome também porque não vai
ter mais dinheiro essa começa o mooning
noturno liga 6 2
a vale tome decisões baseada e baseado
em números como é que faz isso simples
bem de bolo tá vende só golos na sua
empresa e aí você vai lá e coloca que
o bolo de laranja custa 10 reais
mas ele custa dois reais para fazer por
exemplo tem um bolo de nozes que custa
r$17 mas custa r$8 para fazer e se fala
nossa mas esse bolo custa r$17 então eu
estou ganhando mais com eles não
avaliem muito bem qual é a
lucratividade dos seus produtos pode ser
que você descubra que vale muito mais a
pena tirar alguma coisa cara da vitrine
e vender mais o que é barato do que
continuar com algo caro e como que você
toma essas decisões olhando as
planilhas e vendo o que os números tese
é pra você porque você já sabe como
é que eu acho que os números não
mentem
a ai meu declarou 3 clara se você pede
desconto na sua vida pessoal porque
você não vai fingir desconto do seu
negócio você tem um fornecedor
inferniza a vida dele é o intermediador
por ser o caso
seu parceiro se é seu fornecedor o
daquela negociada liga para baixar o
preço tem que ter vergonha e ninguém
vai fazer aquilo que não pode porque se
ele for um bom gestor ea falar olha o
que eu posso fazer pra você é isso
vale a pena pra você porque você só
vai conseguir um desconto se você
chorar por descontos você nunca fez
isso está comprando coisas aí os seus
fornecedores sem falar das contas
daquela linha de hoje fala então vamos
falar sobre o que estão pagando pelos
seus produtos
você vê que ele está super aberta
negociação então para sair a nota
nega por quatro paga as contas em dia
parece tão simples mas quantas vezes
você já pagou um boleto com multa
porque esqueceu de pagar aqueles ilha da
da cl boletim
eu já fiz isso quis bater com a cabeça
na parede ou me poupe é uma empresa que
está cadastrada no simples nacional que
quando você esquece de pagar o bagulho
do simples
a multa é de chorar foi muito cara
multa e aí a primeira luta que a gente
definiu isso não pode mais acontecer
porque como é que eu vou pagar multa
a menina que apareceram desde os de
potências da loja você saber poupei se
não me importo
então não deixe acontecer tenha
também um sistema de alertas e avisos
de controles a que você nunca perca os
prazos de pagamento tanto de boletos
como também de pagamento dos seus
funcionários e mariana que ao se
atrasar um dia ela já tem ótimo 10% de
monta nas férias aqui ó herdou não
diga meu 5 evite a todo custo
desperdícios está desperdiçando
dinheiro na sua empresa você está
deixando democrata cristão democrata
deixamos de ganhar dinheiro e aumentar a
sua empresa e ter mais lucro no futuro
dicas a isso certa serviços o banco pj
liga
dinélson não quero mais negócio pode
me cobrar até docs a compensar 300 é
um bom funcionário que está fazendo o
que é papel impressora e material de
escritório como possível e claro
transporte dos funcionários e é aí
que vem a dica maravilhosa do 99
corporativo seguinte como que funciona
99 corporativo você vai ter um sistema
como o gestor numa tela só vai
conseguir cadastrar os seus
funcionários e é você quem vai
liberar os horários que eles podem
trafegar pela cidade de táxi a eles que
vão escolher lá com o tipo de
transporte que eles querem no 99
corporativo já dá pra pegar também
carros particulares e tem gostado muito
de andar de novo blog corporativo porque
eu sempre comparo antes de pegar e na
maioria dos casos 99 está mais barato
do que os concorrentes então eu vou lá
tá óleo beleza e aí eu consigo
cadastrar todos os meus colaboradores na
mesma plataforma ea ibero para eles
você pode pegar nesse horário
nesse centro de custo e também consigo
até colocar o projeto que aquele
funcionário vai poder ter acesso e aí
marca qual é o centro de custo qual é
o projeto e 199 corporativo vai me dizer
qual é o horário que ele pegou o
quanto ele gastou e porque isso é legal
porque evita fraudes
mariana pessoa idônea confirmou da
mariana
mas seguimos de velha vai saber quando
recebia os mariana vaz estava e 30 a
placa 35 nas técnicas e não era nunca
fez isso antes mas você como gestor tem
que saber que isso pode acontecer
esse sistema como 99 corporativo hesitam
que isso aconteça e se você evita esse
tipo de fraude
você tá aumentando o lucro das
empresas porque você não está
desperdiçando dinheiro então por isso
é muito bacana e se você ainda não
conhece é conhecer melhor esse serviço
o centro aqui embaixo clica no link pega
os quinhentos reais de bônus para você
testar e ver como essa bagaça linda da
riqueza funciona
tem alguma sugestão do que você faz
para reduzir o custo da sua empresa
comenta aqui embaixo todo mundo quer
saber alguma dica se você gostou desse
tema também começa aqui porque vamos
falar mais sobre o mundo maravilhoso do
empreendedorismo que você reduz custos
e aumenta o lucro das empresas e quem
sabe que só assim dá pra gente
enriquecer ilicitamente principais
pedras a cair no papo pf
[Música]